OPENING
KHAI TRƯƠNG
走廿洞越來越顏色
zǒu niàn dòng yuè lái yuè yán sè
Bước qua hai mươi hố ngày càng trở nên nhiều màu sắc
思騎
sī qí
Tứ Kỳ
翻篆
fān zhuàn
Dịch văn bản con dấu
挖卡
wā kǎ
đào thẻ
思的是
sī de shì
suy nghĩ về
逗 by
dòu  by
trêu chọc bởi
幻思
huàn sī
tưởng tượng
leash
dây xích
smart
thông minh
天鼓
tiān gǔ
Thiên Cổ
走了
zǒu le
Đi mất
想擔任 kommen
xiǎng dān rèn  kommen
Muốn trở thành kommen
望焊月的能-Seoul
wàng hàn yuè de néng -Seoul
Nhìn vào sức mạnh của mặt trăng hàn-Seoul
还未在照下
hái wèi zài zhào xià
Chưa ở dưới ảnh
会死在你的心里
huì sǐ zài nǐ de xīn lǐ
sẽ chết trong trái tim bạn
摸著我的胭膮
mō zhù wǒ de yān xiāo
Chạm vào phấn hồng của tôi
聽著自 liner
tīng zhù zì  liner
Nghe lời lót
驅】
qū 】
lái xe】
不服 追到想法
bù fú   zhuī dào xiǎng fǎ
Không hài lòng, theo đuổi ý tưởng
不服 想想法
bù fú   xiǎng xiǎng fǎ
Không bị thuyết phục, hãy nghĩ đến điều gì đó
想睡 想愛不成熟的
xiǎng shuì   xiǎng ài bù chéng shú de
Muốn ngủ, muốn yêu non nớt
不服 想以前我的
bù fú   xiǎng yǐ qián wǒ de
Bất mãn, tôi nghĩ về chuyện xưa của mình
不會散飛出風
bù huì sàn fēi chū fēng
Sẽ không phân tán trong gió
最後想不到 夢想不住
zuì hòu xiǎng bú dào   mèng xiǎng bú zhù
Cuối cùng, tôi không thể nghĩ tới điều đó, tôi không thể sống trong giấc mơ của mình
動手 冷傳
dòng shǒu   lěng chuán
Giao tiếp lạnh lùng
手在寂寞 放 cold
shǒu zài jì mò   fàng  cold
Bàn tay cô đơn, buông đi giá lạnh
芒痴 安 淥出
máng chī   ān   lù chū
Mangchi an luchu
正室 像因我 很多人
zhèng shì   xiàng yīn wǒ   hěn duō rén
Vợ chính giống tôi vì nhiều người
Nawww Catwass
Không, Catwass
draws
Ríu rít
Ríu rít
啾
jiū
Ríu rít
啾
jiū
Ríu rít
clue
đầu mối
目
mù
Cái đầu
慢慢
màn màn
chậm
k
AAAAAAAH
分
fēn
điểm
快
kuài
nhanh
描
miáo
dấu vết
不
bù
KHÔNG
快
kuài
nhanh
不
bù
KHÔNG
好好
hǎo hǎo
Tốt